Para la creaci贸n de la base de datos del cine "Cineplanet" se debe compilar en orden los siguientes 
archivos:
LINKS:
https://drive.google.com/drive/folders/12VADgbIRvgzX4k33kxBd-OJMkTHFi7Gm?usp=sharing
https://github.com/GisselaMv/Proyecto_cine
-------------------------------------------------------
1.-Creaci贸n de esquema y tablas:
En este archivo se crea el esquema llamada proyecto_cine
y las tablas correspondiente.
Abrir archivo:'schema y tabla_manrique.sql'
2.-Data insertion:
Contiene el Script de insertar los datos de las tablas y
dos tablas que son distribuidora y cliente se insertan por importaci贸n en formato csv. 
Abrir archivo:'Insercion_Manrique.sql'
Importar los archivos de formato csv:
*'clientes.csv'
*'distribuidora.csv'
Se adjunta tambien  documentos clientes.xlsx y distribuidora.xlsx en caso ocurra alguna dificultad.
3.-Views:
Contiene las 5 vsitas elaboradas.
Abrir archivo:'Vistas_Manrique.sql'
4.-Functions:
Contiene 2 funciones para la DB cine.
Abrir archivo:'Funciones_Manrique.sql'
5-Stored Procedures:
Contiene 2 procesos almacenados para la DB cine.
Abrir archivo:'Stored_Manrique.sql'
6-Triggers+tablas Log:
Contiene 2 disperadores para las tablas cliente y pelicula.
Abrir archivo:'Triggers_Manrique.sql'
7.-Sublenguaje DCL:
Carpeta que contiene la creaci贸n de usuarios.
Abrir archivo:'Sentencias_Manrique.sql'
8.-Sublenguaje TCL:
Contiene las transacciones de 2 tablas.
Abrir archivo:'TCL_Manrique.sql'
9.-Data Import:
Backup de la DB completo del schema "proyecto_cine".
Abrir archivo:'Backup_Manrique.sql'
10.-Reporte:
Datos obtenidos del cine realizado en Power BI.
